（东京某公寓内）
大家早啊 我是千春
今天要去约会
一直在这里等
今天呢
已经认识很久了
但是最近找到女朋友了
但是明明我先认识他
所以今天一定要拿下他
穿了个性感的衣服
要一鼓作气的感觉
等着吧
一鼓作气拿下
所以 我要出发了
（见面的地方）
－对不起太晚了－太慢了
－好热 对不起 －很热吧
为什么迟到
－准备了一下－真的吗
平时都不穿这个的
－确实－还有扣子
有扣子啊
你感觉
平时都是这个衣服吗
今天是约会
约会？不是出来玩吗？
那么你和蕾娜怎么说
蕾娜吗
－就说玩啊－是吗
说和谁－这个保密
不行的
保密 骗她了吗
是不是故意的
不是的 我们
平时一直玩
但是就2个人
但是我上次说了
这个的话 会被怀疑
－对吧－被她吗
－是的－不想被怀疑吗
但是还是来了
只是一会没事的
有想去的地方吗
是的
走吧－走吧
今天约会 走吧
等等不想的
走吧
我要这样
不要牵手
为什么 今天约会啊
不可以的这个手
正常的可以吗
这个就是正常啊
情侣才这样
就是这样的心情
可是
这个的话
说是约会
更像是玩
玩
那么 身体的玩也可以
－什么意思－可以当不伦
这个我说过了不行的
为什么
我不会和你这样
－我想要－不行
－一次就行－不行
不行吗
那么今天
约会我想去酒店
想去酒店吗
是的
不行
－不可以吗－今天不行
不行吗 那么制定规则
规则吗 什么意思
今天
我会一直诱惑你
如果勃起了的话
就去酒店
勃起？
只要勃起的话
不行，这个不行的
为什么又没关系
话虽如此 不是的
忍不住吗
不是的
－这样没选择－有啊
不勃起不就好了
决定了 走吧
－可是－没关系的
－走吧 走吧－不会的
已经决定了 耶
不行 受不了 不可以的
不可以这样的－为什么啊
什么不行 我故意的
那么 走吧
－只是规则吗－是的
那我知道了 那么走吧
（瞒着女朋友约会）
（勃起了就要去酒店）
（开始约会）
太热了脱了吧
肚子出来了
才没有呢
－出来了－好失礼
不是这个意思 我说皮肤
肚子皮肤
在意吗
这个 不是的
想看吗
会不会太冷了
－是吗－没事的
非常的普通
颜色确实
但是样式
是吗
－这个－不喜欢吗
真的不可以的
真的吗
真的不可以亲亲
不行
不行 这样也不可以
这样也不行
但是 勃起就要去酒店
嗯嗯
只要有
如果不勃起的话
只要不勃起就不去酒店
感觉 好成熟
是吗
这么成熟吗
是的 之前都没表现出来
没人过来
快点过来吧
你很喜欢这样吗
不喜欢就说
－太狡猾了－要勃起了吗
－是不是－没有
让我确认一下
－不用了－还没吗
是的
那我们去玩吧
普通的玩吧
总之先这样
走吧
兴奋了吧
当然了 怎么可能没有
我也是
（保龄球馆）
石头剪刀布
是不是慢出了－是的
是的 我先开始吧
好的
一二三四五
－石头剪刀布－好强啊
石头剪刀布
－输了上来吧－嗯嗯
一二三四五
石头剪刀布 好快
石头剪刀布
输了
－太厉害了－是吗
我输了
等等
没事的
不可以的 会被发现的
累了吗
不得了 休息一下
等等
真的不得了
不可以这样的
－真有精神－当然了
你没精神吗
你每次4个人玩的时候
都自己自嗨
真的很厉害
是的 我一直这样
一直很有精神
加油 打起精神
－加油－怎么了
加油 到了已经
等等啊
我要这个
我喜欢喝
等等有人来了
快点 快点买吧
要喝冰的吗
嗯嗯 完蛋
我要喝冰的
－久违的感觉－很久没来了
是吗
我也是很久没来了
很少玩吧
不过以前这个打比赛的
－是吗－是的
－我去了哦－加油
我会的
－真的很久没玩了－可以吗
小心点哦
不错啊
－好厉害 但是－打倒了
－不错吧－是的
-8个-8个
7个吗
-8个啊-8个
－还可以继续呢－好厉害
－好可惜－完全不行
13分
－到你了－我会赢的
不准赢 只准一半
半吗－不行的
能做到吗
不错不错 不错的胜负
-还有2次-一半哦
－让我一半吗－是的
－好温柔－让你一半
－不是借口吗－当然
－不得了－不得了
－我赢了－我输了
－不错的感觉－是的
但是要一百次
－一百吗－是的
不错啊
你看到了吧
好可惜
又要诱惑我
等等
不行 受不了
－这个看到了吗－是的
别这样
加油加油啊
快点加油
太可爱了
－不错吧－结束了
是的
你玩我的吧
我试试看
不行啊
不可以的
－怎么－不行
你输了 惩罚游成
－惩罚游成吗－是的
那么
你来亲我
我来吗
－不行的 －可以的
－为什么－这个
可是你输了
－不快点的话－我知道了
－这样可以了吗－还不够
再来一次吗
等等
这个地方没人
好怕
这里的坏掉了 没人来的
不行 快走吧
不行吗
－我认输了－勃起了吗
不行 还没有 我的错
没有吗
我认输了
是吗我赢了
（游戏厅）
－等等－不错啊
输了
你还活着
继续啊
－我在动了－我帮你
不行 受不了 要死了
死了
－加油加油－我要死了
不行了
死了
都是因为你摸我
不喜欢吗
真是的
算了
输了
不要摸我
不行吗 这里呢
－去下个地方吧－下个地方吗
麻将吗
－是的－我不懂
不要这样子
流汗了 好咸
很害羞 别说啊
这个的话
差一点点
－不要这样子－没有啊
－会被发现的－这是什么
这是麻将
是吗
乳头硬了 是不是
没有
－我没有－没有吗
自己确认一下
－都是因为你摸我－是吗
肉棒呢
肉棒可以摸一下吗  不行吗
－不可以－真的不行吗
是吗
我们走吧 走吧
－拍照片吧－这个吗
是的 一起进去吧
这个不错
－不会被发现吗－发现
不会给她看吧
当然了
真的吗
－我想炫耀－不行
就一次
不能给她看哦
－保证哦－我知道了
不可以的
是不是没看镜头
兴奋了呢 亲一下
快点站起来吧
是不是心跳加速了
当然了这个
会吗
真的不行
情侣一様
不行啊
全都看到了
好厉害 很害羞啊
我的眼睛好吓人
好有趣 真不错
这个白色的好一点
不行  受不了
没关系的
现在学生都不玩这个吧
可能是吧应该不会
别这么说 我们也还是学生
我是说小的
你是说初高中吗
不得了
青春期
我们也还是啊
是吗
写个字
真的好有趣
很怀念吧
是的
不准跑
不要
不好吧
还没
出来了
好可爱
乳头都拍到了
给你了
－这个不行－会被发现吗
这个给我了  一会手机发你
不行
－为什么－会被发现
为什么
不行的
－发我－会被发现
求你了
就一张
是的
－不要发出去－我保证
拉钩
你方向
手指头呢 伸不出来吗
伸不出来
约好了哦
－这个好有趣－是吗
－你玩玩这个－是吗
肯定很有趣
我要这个
什么情况
－完全不行－就是说啊
可是很想要
－可是－这里呢
不可以的
不要这样
因为你不给我拿
一会给你
一会
真的吗
－真的－快给我
－怎么了－这个好像不行
－你看－什么情况
真的吗－这里很多
是吗 确实呢
－随意选的－是吗
－出来了－是的呢
好多啊
是这样吗
－就是这样－好厉害
－好简单－这都知道
－看不出来－就是说啊
－没想到－是吗
可以继续的 不得了
是吗
加油 就是这样
加油加油
拿不到啊
－加油－差一点点
好厉害 加油
拿到了
快点拿
太兴奋了
拿到了
太好了 好开心
这个
－最后一次－快拿
2个 好开心
－不错的东西－是的
这里400元 好贵
你要吃吗
给你分你一个
好吃吗
还要吗 你来吧
额额
给我 不准就这样吃
不行吗
心跳加速了吗
有诱惑到吗
那么
想去2个人的地方
2个人的地方吗
就一会
哪里 吃饭吗
吃饭啊
这个 想要2个人一起
-2个人的地方-是的
(2个人独处的地方)
-就我个2个人-这里吗
在这里不太好吧
不得了
会被发现的
你看不得了
－没事吧－没事的
等等
不要这样
不行 受不了
不可以
等等 不行的
不行了吗
要叫出来了吗－是的
不行 我要穿上了
没事的
不可以的
等一下
－很兴奋吧－真是的
2个人 很有趣吧
是的
会不会挨骂
不得了 很吓人
吓人吗 心跳加速
－真的很不错－是的
兴奋了吧
好主动啊
－不可以这样的－但是
是不是我误会了 好像硬了
没有
－ 真的吗 －没有
是吗
餐厅
这个不错
给镜头看看
真的好大
还有这样的店
你要喂我吗  不得了
就这么点吗
你点的 只有这个吗
太少了吧
蕾娜也是这样
是吗 你们2个人就吃这么点
基本都是对半分
食欲太小了
都是这样的
食欲和性欲是相关的
－是吗－是的
所以蕾娜没有性欲
这么说确实呢
很少做爱吧
虽然有做
有做吗
真的吗
2次 就2次吗
－多久一个月－一个月
能满足吗
当然了
你的表情不是啊 完全不够
－足够了－快喂我
－好吃－好吃吧
意外的好吃
－不是喂你吃了吗－是的
－还要吗－还要
好烫
－好吃吗－好吃
那么和她没做爱吗
－是的－好无趣
但是他很専一
是吗
你很害羞 她也很害羞
只是2个人都在害羞
是的
我呢
和你不能马上
马上啊 那么晚点可以吧
－这个－我是说做爱
你看 看着不错
看得到吗－看到了
感觉好好吃
－你想吃吗－不行的
不可以  会死的
有叉子吗
有的 不好意思
谢谢
给你
交给我 不好意思
没辨法在男人面前那么吃
看着很好吃
这个方面很注意啊
这方面 平时都是啊
以为你会很狂野
是吗 性欲很狂野
是的
很多啊
好吃
－能吃吗－嗯嗯
我能吃很多
不得了
和蕾娜不一样
她吃不了这么多
我是奔放的人
很健康啊
吃一口
很辣吧
－超辣的－真的吗
让我吃吃看
－好辣－很辣吗
－很辣吗－辣死了
我就知道
好辣
真的太辣了
非常好吃
很刺激
真的要死
一直在看我啊
因为一直在拍
因为你想要拍
是吗 才不是你
是你想拍吧
算是吧 挺开心的
开心吗
是不是觉得我很可爱
当然可爱了
这么大口吃的下吗
没弄湿吧
－可能吧 －不得了
－现在可以脱掉吗 －不行
全部脱掉 不行吗
不可以的
女孩子不可以的
会心跳加速吗
大家都会啊
是吗
好厉害  不得了的衣服
不讨厌吧
不讨厌
但是真的没想到
是吗  适合我吗
当然了
－非常好看－好开心
看着我
这个不可能的
各种事情吗
反正你肯定会喜欢我的
是吗
－会喜欢上我－接下来吗
现在可能就喜欢上了
这个
－没有－没有吗
没有吗
太突然了不知道
谁都会这样
没有这么快
一会就知道了
没事吧
－洒出来了吗－不是的
－不是吗 －不是的
没事吧－停不下来
兴奋了吧
是因为吃了这个吧
才不可能呢
跟小学生一样
就是说啊 －这个
可以吗
当然了多用几张
笑死了这么多
真的啊
没事吧
－全都是 －是的
好多 吓我一跳
没事吧
谢谢好温柔
都没有了
有精神了
这个血会洗掉吗
这个啊
不马上弄掉会留下来的
真的吗
褪色了
好厉害好女人
很意外吧
可能就一点点 看不出来
是的
－你看－好厉害
－这样子按着－谢谢
这样没关系了
看不出来了
－谢谢 －太好了
（公园）
冰淇淋 想吃吗
想吃冰淇淋吗
要吃什么味道
你要吃什么
我喜欢这个香草
好纠结
香草一个
－还有这个糖果－好的
－稍等一会－好的
请做一下
谢谢 好的
稍等一下哦
和约会一样
不可以约会 话虽如此
就是约会
想不想在这样的地方打工
或者
蛋糕店面包店 是的
打工吗
打工的时候那一天
给我卖剩下来的部分
－会被讨厌吧 －会吗
但是在喜欢的地方打工
不觉得开心吗
这个当然了还可以吃东西
是的 没错
吃各种东西
吃饱了
公园不错啊
很久没来了
是的啊
这样的约会啊
都没做过－和蕾娜没有吗
她不太喜欢出门
－是吗 －是的
不可以的
在外面也没亲过吗
没有因为很害羞
没人看到的
久违的亲亲不讨厌吧
这个－没有吧
走吧
－被发现－你说什么
不知道
还不知道吗
平时都没戴这个吧
是的是的
今天特意带上的 真的
真的吗
感觉
我懂你的意思
－感觉什么 －是不是这样
－习惯吗 －是的
才不是呢
不是谁都可以
真的吗
真的
好好吃 我想吃这个
让我吃一口
好吃吗
－有吗－看不出来
是吧 没错
我知道为什么喜欢了
是吗
那么吃另一个
真好吃
停不下来啊
这是苹果吗
苹果这是梅子
－是吗－小糖果
真好吃
－喂我 －张嘴
好吃
真的很浓
－是的－这个味道
是吧在嘴巴里动
好好吃
有感觉吗
感受到了吗－是的
给你了那一部分
真的
－会跳动真的吗
一直在动什么情况
弄脏了
是的我有卫生纸
－没关系－真的吗
谢谢
－真的会动呢 －是吧
这个才好吃
会动多少
我不喂你不会动吗
是吗
好吃 对不起弄出来了
没关系
－洗不掉 －没事的
白色的衣服呢
不行－害怕被发现吗
说什么 冰淇淋吗
是的
弄脏了都说冰淇淋
是吗
是的
试试色情的吃法吧
－什么－你喂我
－这里可以吗 －可以哦
如何
真的好色等等
如何真的好困扰
－很色吗 －是的
很色
你要来吗 做不到吗
算了我不行的
是吗那普通的吃吧
好吃吗
我很擅长吃哦
现在就可以哦
自己拿着
－对不起－好吃吗
好吃
用手指试试吧
－手指吗 －是的
等等
都舔了
让我来吧
没事的－如何
我追你－快来
会不会坏掉啊
好危险 屁股
等等
－可能弄脏了－是吗
－试过这样跑吗－跑吗
－跑步吗－和蕾娜
－没有－跑走了
是的
跑吗 这样子
没试过吗
－跑吧 －额额
没试过吗开心吗
不一样的开心
不一样的开心吗是吗
等等
－这里有水塘 －是的
不得了手都脏了
之试过这样吗
－没有 －是吗
不行马上就这样
就是这样 没错
是的
拜拜
太快了不行
不行了
累了不行了
怎么了
真的不行了累了
我累了
－好了－是不是心跳加速
心跳加速当然了
是吗和她会做吗
－不会－不会吧
和我一起的话
可以哦
不要说这个
－不行吗－我会考虑
靠谱啊
不可以的
不行吗 兴奋了吗
真的没做吗
－别问这个－太狡猾了
是的因为今天要诱惑你
话虽如此
用手指摸
想要舔一下
让我帮你口吧
现在吗
－去没人的地方 －不行的
不是家里－不喜欢吗
这个－没试过吧
可是
让我教你不知道的
－不知道的 －让我教你
不行
那么 不喜欢口交
那么做爱吧
这个的话
我想做爱
做爱
等一下 不是的
要考虑一下吗
怎么了 有人来了
走吧
口交不可以的
－怎么可能－不行的
没事的
怎么了去哪
（瞒着女朋友约会）
（勃起了就要去酒店）
（某大厦）
－没事吧－很有趣吧
可能有人我们走吧
－真的没事吗－没事的
不会有人吧
没事的快过来
真的没事吗
这个
都在摸了 没事的
可是
没事的小声点
想摸吗
－这个－可以哦
怎么了
因为你在摸我
很想要吧刚才也一直在摸
－是的－脱了吧
快点脱掉
没关系的
快点
不可以这样的
让我看看
可能勃起了
确认吗让我看看
真的好怕
是吗 没做过这样的吗
当然了
等等
让我看看
不要说好害羞
让我品尝一下
－害羞吗－害羞啊
但是想要吧
－没什么 －可以吗
我是都可以
等等
比她舒服吧
别说这个啊
好厉害
完蛋
舒服吗
超舒服的
忍不住了吧
－才没有呢 －是吗
－一直在忍着吗 －是的
这个拍一下
这个吗
是的－这样拍吗
如何拍到了吗
是的你要做什么
回忆
回忆吗
等等
不会给人看吧
不会的
真的吗不行
要看就要多拍点
会被发现的
想给她看吗
不是的
－好厉害 －好舒服
被女朋友的朋友玩
别说这个
一这么想就不行了
是吗不兴奋吗
这个
好舒服
－等等太快了－舒服吗
等等太刺激了
不行了吗
－快点躲起来 －有人来了
－心跳好快－肯定被发现了
－不得了－在看手机吗
－是的－真的吗
完全没看我们
－真的吗 －很兴奋吧
才没有
－真是不诚实－不得聊
舒服吧
是不是经常这样
这样吗不会
以为我会吗
如何－好舒服
－才没有呢－真的吗
我不是这样的
是吗
等等
不行了吗
太舒服了
好舒服
射了，我要射了
真的吗
射了
真的要射了等等
好厉害
好多
对不起 不得了
不得了－对不起
那我们去酒店吧
走吧
酒店吗
只想自己满足就够了吗
那不是但是
走吧
快点我要去洗手
等等
快点快点
－这样出去吗 －快点
－厕所呢 －再说吧
（瞒着女朋友约会）
（勃起了就要去酒店）
（酒店）
好大 －是吧
进去吧
真不错
喜欢吧
比家里要大
不用关门吗
等等  怎么了
怎么了太突然了
可是
已经到酒店了
－话虽如此－不是吗
至少坐一下吧
不用洗澡吗
不用了
下面已经硬了
因为
都碰到了
你看这样  年轻的感觉
平时都是这样的吗
才不是呢
只对你这样
完全没办法动
不知道怎么办
真的吗 不喜欢吗
不是的 慢一点
都到酒店了
乳头好敏感她不知道吗
这么敏感  平时不舔吗
都是你舔吗
是的
今天让我来满足你
等等
等等洗澡
去洗澡吧
不要
流汗了
好咸
不可以的
偶尔这样也没事啊
好咸
平时真的是主动吗
－是的－无法相信
是的
其实不是吧
喜欢这样子吧
舒服吗
是不是在说好舒服
－平时没有这样吧 －是的
好熟练
是不是很想要
这里
－这里不行－要射了吗
等等
喜欢这样啊
不要这样不行了
－要射了吗－好舒服
奇怪的敏感地
是的啊
一直以为没精神
比起食欲性欲可不得了
是的
－一股汗味－让我去洗澡
没事的 我帮你清理
很害羞啊
刚才不是吗
刚才不一样的
－非常的有精神呢－因为
这里
－喜欢这里吗－这里
－不知道－不知道吗
－好棒－不知道吗
让我教你吧
－真的好舒服－舒服吗
喜欢龟头吗
太舒服了
害羞吗
是的
－舒服吗－嗯嗯
好舒服
喜欢吗
好棒啊
我要射了
那个
我要射了我射了
不行不可以的
好敏感好厉害
不可以的
对不起
－不行吗 －不行了
舒服吗
是不是很喜欢手
－不行了 －不行了吗
要射了
－马上射了－不行
－忍不住了－不行的
忍着
－射了 －不行
不可以的
让我来教你吧
去那边吧
好舒服
来个害羞的姿势 裤子脱了
等等
你要做什么
做她没做过的事情
脱了吗 －是的
我好怕 －没事的
亲一下
全都交给我
－知道了吗－知道了
－喜欢耳朵吧－不行了
－这样害羞吗－很好
－从没这样过－是吗
当然了
这样很舒服的－这样吗
－舒服吧－好兴奋
肯定很喜欢
等等好害羞
为什么  手拿开
说了交给我
自己扶着吧
这里很脏啊
等等真的
等等
如何
试过这样吗  感觉如何
感受到了吗
我也不会和别人这样
感觉你可能会喜欢
这个
为什么知道
是不是说为什么知道
因为
－舒服吗－好舒服
不行了
射了－不行
－不可以射的－等等
一直在喘气啊
不行啊
－要继续吗－休息一下
等等怎么了
－等一下－等不住了
屁股在动呢－因为
－你在吃 －好厉害
屁眼好美
别说啊好害羞
好厉害这是怎么了
－哪里－这里
这里哪里最舒服
－好舒服－这里吗
还是这里
一直在动呢
－不可以 －是不是很喜欢
这里不行
好可爱啊
不行了
真舒服啊
不行 射了
不行
不可以射
肉棒在动呢转过来
让我检查一下
－做什么－快坐下
－怎么做 －让我来吧
等等
－吃吧 －这样吗
让我高潮吧
让我高潮的话
我也让你射
好舒服
好熟练不行了
不行高潮了
高潮了我高潮了啊
高潮了
死了 难受吗
我要死了
是不是不喜欢啊
真的太棒了
第一次吗
等等我要变奇怪了
是吗
是不是还没奇怪
肉棒好热
奶子都感受到了
－都湿了你看－等等
你的汁水
－不要说－害羞吗
好热
是的
很热吧
不行了吗 这个龟头
不行了
真的吗
如何 舒服吗
好棒啊
等等
－舒服吗－不行受不了
等一下
都湿了呢
肉棒好红啊
－舒服吗－太舒服了
－射了啊－要射了吗
射了啊
不行不可以的
不可以射哦
我要射了
差一点射了
真的不行
不行可以射几次
射几次啊
想要了吗
想要插进来了吗
是的－想要吗
那么过来吧
－这里吗 －是的
－去床上－想去床上啊
－现在－现在怎么了
还没插进小穴啊
可能会插进小穴
这个插进小穴了哦
不行了吗
－好舒服啊－舒服吗
这样舒服吗
－好舒服－真敏感啊
我来了哦
可以吗 想要了吗
想要了
龟头进去了好暖和啊
一下子进去了
插到最里面了
舒服吗
－如何－不行了
是吗
－舒服吗－太舒服了
我也好舒服
是不是不行了
高潮了
等等高潮了
－舒服吗－不行了
流汗了
－太舒服了－是吗
比蕾娜舒服吗
这个
－不可以问吗 －不行
今天内衣可爱吗
可爱
内衣很清纯吧
是的 很意外
是吗
都是意外的事情呢
舒服吗
龟头好舒服法
哪里舒服
－龟头好舒服－舒服吗
这样不行吗
如何啊
－舒服吗－好舒服
不行了
射了等等
不得了
不行
不可以
不行了吗
为什么
想问为什么拔出来
什么
不想要拔出来吗
－我要射了－是吗
－差点射了－那不可以
－可以射了吗 －还不行
喜欢屁股吗
－不是的 －很意外啊
－快摸吧－真的吗
让我来动
不可以射哦
不行了
动起来
好舒服
高潮了
不行不可以的
不可以的
你不可以射
想看奶子吗
－是不是啊－等等啊
－舒服吗－好舒服
吃吧
你在下面动
下面吗
可以吗
好厉害
好色啊
高潮了我要高潮了
不行
－但是啊－等等
手给我
更喜欢我这样吧
这个
好棒
等等
不行了
不行了我要高潮了
高潮了
继续吧
快过来
继续吗休息一下
－快点来吧－慢一点
不行可以了哦
等等
快点来吧
动起来
我要
继续继续啊
继续
不行继续
继续啊
好舒服
太舒服了不行了
不行好棒
高潮了
不行了
继续吧不要停
高潮了真的不行了
没事吧
－动起来吧－好棒
好棒好舒服
真舒服啊
不行了
好舒服好熟练啊
－不行 －好厉害
－可以继续哦 －可以吗
动起来吧摸我奶子
好色舒服好熟练啊
做的不错啊
好舒服
不行高潮了
不行不可以
－射了－不可以射啊
不可以
快点过来
－还要继续吗－快点插进来
等等
太刺激了
我知道了
小梅我们做爱很搭啊
－是吗 －是的
好舒服
好棒啊继续来吧
继续继续动吧
尽情动起来吧
我在动了
好熟练
好舒服
不行了我高潮了
我要高潮了不行了
不行高潮了
等等不行了
－等等－好舒服
－好舒服－等一下
－真舒服－好舒服
一直在动呢
我都高潮2次了
你还第一次
－好舒服－不行了
动不了了啊
好舒服啊
不行了
这样吗
不行好舒服
好舒服
不可以射
我要高潮了
不行差一点点
没事吧
－可以哦 －这样吗
是的好熟练
－好棒－好舒服
好棒
我要射了不行了
好棒快躺下
休息一下 慢一点
可以了
让我来动吧
好热啊
太棒了
流汗了
流汗我喜欢
喜欢吗要吃吗
舔一下吧
－是不是很咸 －是的
好吗吗
你是被虐狂啊
吃吧
让我用小穴帮你吧
什么
想要了吗
不行了
好熟 为什么不流汗
是不是因为只吃薯条
不是的 原本就是吗
不是的
原本就是这样吗
－是吗－是吗
－好舒服啊－舒服吗
不行
要坏掉了吗
睡觉前也要回想
不行了
等等啊
你女朋友会这样吗
－不会－不会吧
动起来吧
好棒好棒
不行了吗 累了
我要射了
什么表情  很遗憾吗
现在很遗憾吗
这个不行了
不行了
要一直做到你动不了为止
不行 受不了
高潮了
舒服吗 要射了吗
好舒服
射了
我要射了
－射了－不行
好热
想要射吗
－不行－想要射了吗
都这个表情了
好舒服
好熟练
不行高潮了
－还没射吧－还没
想要射了吗
那么  只要说比她舒服
－不可以说－就可以了哦
我会保密的
和蕾娜吗
比她做爱  还要舒服
做的不错
那么快过来
可以哦
都插进小穴了
想要射了吧
好舒服
可以哦
一副真的的表情
－一直想要吗 －是的
射的时候要说哦
－好的－想射哪里
好厉害
要射嘴里吗
看我 快看我
喊我名字－千春
喊着我的名字射吧
千春 好舒服
舒服吗
不行了好舒服
不行
不行了
射的时候要说哦
不行不要呀
－不行了－要射了
必须要说哦
射了哦 射了
不行了啊
射到哪里了
－好远啊－全都是了
舒服吗
－对不起－让我帮你清理
清理吗
不行了
社科好的 你看
对不起
你看好厉害
湿漉漉的
射了好多
太舒服了
第二次也好厉害
非常舒服
好可爱 谢谢
谢谢什么 好奇怪
谢谢我让你射吗
－很舒服－舒服吗
比蕾娜舒服吗
那么继续约会吧
继续约会
说的也是
真的太舒服了
－是的－都湿了
还是再来一次
继续吗
现在吗 刚结束
额额
可是还没洗澡
－去洗澡吗－走吧
－小心点－走吧
一起吧
（瞒着女朋友约会）
（勃起了就要去酒店）
（某商场）
－突然好成熟－喜欢这个吗
比起刚才的
都喜欢－是吗
奶子挡起来如何
－但是有形状－是吗
真的氛围不一样
尝试了一下
－什么颜色－黄色
这个眼神适合你
真的吗谢谢
－快点来吧－系上安全带
－非常感谢－都停了呢
-3秒后开始-我不是很会
差点撞到了
－好害羞－慢点
我认真的－等等
等等
－不行受不了－等一下
不得了 怎么办
慢一点
－不行 －一直撞
－慢一点－好害羞
完全不行 不可以
－等一下
－这个好难啊
好厉害
结束了吗
结束了
下次就挑战吧拜拜
拜拜
自己会动呢
是的啊
真有趣
好有趣
是的看看多少
75分
60分就合格了
－练习了好多次吧 －是的
这个人好厉害
神啊 有这样的人吗
是的
－一直撞吧－是的啊
可能是一直在中间
是吗  可是真的很难
是的
会被看到的
没事吧  心跳很快吧
很少这样
已经不说不行了呢
这个
因为已经做了吗
是的
还想要吗
这个不要问啊
非常喜欢吧
没办法  都是这样的
是吗 才不是所有男人
你才是吧
－是吗 －是的
还记得规则吧
－规则－勃起后去酒店
还要去吗
当然了
－你以为结束了吗－是的
那还想要吗
这个
约会呢
再逛一会吧
－走吧－嗯嗯
怎么办
约会
好多人 不得了
是的呢
－好害羞 －是的
不喜欢被一只看着
日本人就是这样
躲起来太好了
裤子都硬梆梆的
－是的呢 －你看
都湿了呢
你做什么
不行 快摸我
不可以的 快点挡起来
等等
完蛋完蛋
做什么  不行的
－害羞吗 －害羞
－喜欢吗 －不是的
－不是的 －喜欢这样吗
不得了
不行 会被发现的
等等
不可以的
是不是和高中生一样
这样奇怪
－才不会这样呢 －是吗
－真的吗 －太奇怪了
太认真了吗
是的 太夸张了
是吗
太夸张了  这里吗
是不是
真的不行
我和她谁好
各个方面的话
我要想想
是我吗
亲一下
－还要亲吗－很多人看薯
大家都这样
－可是很害羞－害羞
－真的很害羞－害羞吗
怎么可能
真的不太擅是
是的  肯定的
笑一个
－是影片哦－影片啊
－怎么是影片 －怎么了
－是影片 －影片啊
－后面很漂亮－是的
－是不是故意的 －不是的
－是吧－是的
你也可以主动哦
故意的
－太过了－留下回忆
这个会发出去吗
不知道
还不行哦
被发现了会分开吗
到时候再看
－现在不行 －不行吗
颜色变了
－是的你看 －是的
要不和我交往
太突然了吧太突然了
但是那个
觉得不错吧
这个
－这个－这个怎么了
－我也觉得 －是吗
好开心
－开心吗－开心
没办法顺其自然
我猜到了
是吗
今天就是想这样
－好开心－为了这个吗
是的所以才约会
－约会的感觉 －是的
去摩天轮吧
好啊 走吧
额额
好美
－不怕吗－你怕吗
－我没事 －是吗
完全没事你怕吗
－不怕－在发抖啊
才没有呢
完全不是 很色吧
－这个－这是什么
没穿吗
你猜
不得了
摸摸看
要摸吗  穿了啊
－吓我一跳－是吗
－喜欢不穿吗－不是的
不得了
被发现会挨骂
会挨骂 －是的
好热
如何－很热
很热吗摸摸看
伸进去吧
不行 不可以的
是吗
快点拉上－心跳加速了吧
对了
我对你
是真的喜欢
开玩笑的
骗你的
吓我一跳
你以为我骗你吗
认真的吗－不喜欢吗
不可以这样了
是的
好高－马上最高了
－这个－好美啊
真的吗
好大－真的变的好大
不得了
好厉害
好怕－害怕吗
抱抱
没事的没关系
没事吗
最高点要亲亲
真的吗－是的
马上到了
已经过去了
是的呢
过去了
和你一起坐好开心
我也是－真的吗
和女朋友分开吧
女朋友吗
和蕾娜吗
不是说现在
认真的吗
但是
我啊
喜欢你
是不是又想骗我
怎么了  真的分不清
我不会玩弄感情的
认真的吗－是的
我只是告诉你我的心情
分开
分手需要一点时间
分不分开无所谓的
真的吗
只要互相舒服就可以了
刚才  非常的
硬的很大
是吗
现在也是
因为你在摸我
所以去酒店吧
真的好美
是的
怎么了
喜欢
等等
等等  等一下
只是想告诉你
害羞了
－背后好可爱－是吗
是这样吗
好美没错
特意打扮的
很适合你
谢谢
在做什么
抓住
抓不住
一直在跑呢
不害羞了
真的吗  不害羞了吗
好厉害 习惯了
习惯了
这样呢
这样不行－还不习惯吗
好害羞
害羞吗
－不可以这样吗－不行
等一下
－忍不住了吗－因为
好棒
你看
－好色－真是的
好害羞
害羞吗
忍不住了
忍不住了吗
让我兴奋起来吧
继续吗
继续
湿了
真的好香
好棒
我要高潮了
高潮了
好棒
－不行吗－湿渡漉的
不喜欢舒服吗
等等
不行
太狡猾了
好热
－可以继续摸吗－嗯嗯
好棒
好舒服
不行不可以啊
高潮了
不行
好下流
真好吃
好棒
继续吃吧
不行高潮了
高潮了  我高潮了
要高潮了吗
差不多到我了
过来 快点过来吧
等一下啊
这么主动真过分
忍不住了
让我叶你
不行了
不行了忍不住了
好舒服
真舒服
舒服吗
好棒
因为在摸乳头
好舒服
你舒服的地方我都知道
不行了
等等不行
好棒
不行了吗
好舒服啊
是这里吧
好舒服
不行了
怎么了
舒服吗
害羞一点吧等等
这样不行
－不行了吗－好舒服啊
不行
不可以
一直发抖呢
舒服吗
太舒服了
好棒啊
我要射了
不行
不可以的
喜欢我的口交吧
喜欢 好舒服
舒服吗
好棒
不行了
好舒服
太快了
我要射了
不行射了
都射嘴里了
不行了不得了
不行 还不可以
不行
都射出来了
很敏感吧 忍着
忍着 要射了吗
不行了
快点
好的
快点看我
不行
不行了吗
我要射了  我射了
在发抖呢  不得了
可以射吗
不行了
射了
射了啊
不得了等一下
好棒
－你看－好浓啊
射了好多
射了哦－对不起
射了呢
是的
－舒服吗－不得了
太刺激了
但是
你的肉棒还是很有精神
太兴奋了
快过来
过来
那边吗
快点过来
就这样吗
好害羞
快点过来 快点
小狗一样
亲一下
等等太舒服了
让我来叶你吧
无论几次吗
要射好几次
好舒服
不行
－不行了－不行了吗
我可以射吗
又要射了吗
射了
射了啊
不行
接下来要插进来
不行吗
不行  亲一下
想要插进小穴了
是来做爱的吧
想要
忍不住了
可以哦
好棒好舒服
好色
可以哦
好舒服
舒服吗
好舒服啊
太舒服了
在里面动呢
好舒服啊
小穴记住这个肉棒了
好舒服
很搭吧
好棒啊
好棒
好舒服啊
真舒服
肉棒好舒服
好棒
动起来
真舒服啊高潮了
好厉害
高潮了我高潮了啊
好棒不行
好厉害
好吃吗
好吃
好舒服啊
真舒服
好厉害
好棒啊
知道这里吗
好舒服
舒服吗
我也好舒服  好厉害
不行
肉棒好舒服
怎么了
好棒
好多水
真舒服
舒服吧
好舒服
我们很搭啊
完全一样
是的
好厉害
不可以射
好棒
好舒服
不行  不行了
高潮了  我高潮了啊
不行啊
让我舒服一下
喜欢的吗
是的  快过来
－我知道了－你知道的
好舒服
好喜欢
好厉害太棒了
－好深－好棒
好深  好厉害
我要
好舒服
都插进小穴了
好厉害
好棒
好舒服啊
是这样吗
在沙发上  不行了
好厉害高潮了
高潮了
不行
等等好舒服
等等不行了
不行不要啊
插进来 快点插进来
让我看看
好厉害好深
好舒服
插进来吧
好舒服好棒
好棒啊
真舒服
好舒服
舒服吧不要停
好棒
好舒服
不行
不可以
这个肉棒
不想让给别人
可能不会了
是吗
变成我的专属了吗
太舒服了
好厉害湿漉漉的
插进小穴了哦可以吗
不行了吗
－舒服吗－好舒服
好棒
好舒服
好棒啊
我要高潮了
继续
高潮了我高潮了啊
好厉害好舒服
舒服吗
都是汗吧
我喜欢
喜欢吗
这样不行了吗
不行了吗
忍不住了吗
好厉害可以哦
好厉害
这样要射 不可以的
忍着
不行
不行了  忍不住了
好棒
要射了吗
还没用床呢
要去
去床上吧
走吧
－走吧－可以动吗
－就这样吧－这样去吗
好厉害
好吧 好厉害
好舒服
好厉害
要一直做
是的
好舒服
不行
满足我吧
好厉害
好深 好硬
高潮了不行了
不可以
好厉害
继续吧
继续吗
继续
这样太敏感了
这个
要射了吗
还不行高潮了
不行了啊
我想上来
快起来
做什么
我要上来
可以动吗
我上来要射了吗
可能是的
真的吗
好棒
好厉害
插进小穴就好舒服
舒服吗
我们一样
乳头硬梆梆的
都湿了好害羞
真舒服
好舒服
舒服吗
为什么不流汗
喜欢吗
就我流汗
我要汗
是吗
想要舔吗 快舔吧
好棒好舒服
好咸
酸吗
还是碱  你在说什么
不行了我要射了
不行
射了
别乱动
可是好舒服
让我看看高潮的样子
－高潮吗－看着我
－你不要动－好舒服
舒服
好舒服
我要高潮了
继续
高潮了哦高潮了
高潮了
不要动
可是太舒服了
不行受不了
好棒
是不是变态
－好喜欢－喜欢吗
喜欢这样吗
快说喜欢我
喜欢
喜欢吗
－真的喜欢吗－好喜欢
再说一次
喜欢
－我说喜欢了－我也喜欢
不行
快说喜欢我
喜欢
喜欢吗
喜欢  好喜欢
－喜欢吗－好喜欢
喜欢
好喜欢  不行了
喜欢吗
喜欢
好喜欢
－喜欢－喜欢
不行
好喜欢
我也喜欢
喜欢 好喜欢
好喜欢啊
不行
好喜欢  不行了
不行继续啊
继续动起来
不行了
好舒服啊
忍不住了
不行啊
不行不可以
不可以
我要射了
－不可以的－不行吗
为什么
马上射了
真的不行了
一边说喜欢一边射
要说喜欢吗
是的  不说不可以
喜欢 喜欢
喜欢吗
喜欢
我要射了
是吗
喜欢  好喜欢
射了  我射了啊
好棒
好舒服啊
没有了吗
没有了
好厉害 嘴巴都是
被精液弄湿了
－都是－好深啊
对不起 太舒服了
嘴巴里都是
去洗澡吧
额额
你也没力气了
等等
可以起来吗
可以吗
好厉害很有力气
脑袋和力气都很厉害
好厉害 好滑
（浴室）
跟洗过了一样
好多汗
是的
没有了
你的精液
太棒了
喉咙最里面  好厉害
精液的味道
是的
不得了
我想洗澡
一直硬着啊
真的好香
真舒服
满足了吗
肉棒不行了
没试过这样吗
没有
很开心吧
不错的一天
是的
小梅
下次再出来约会吧
-2个人吗-是的
好的
约好了
另一边
说的也是 是另一边
是的
拉钩
如果不约会的话
不约会的话
就要讨伐你的若不
－可以哦－约定结成
盖个章
要这样吗
是的 好了
好了
－完美了－是的
喜欢你
我也是
食欲和性欲是骗人的
是的
发现了吗
完全不一样
可以只吃薯条哦
（全剧终）